trouxe pra vocês um exemplo da legislação do ISS M S de São Paulo, por exemplo.
Tá, eh, como eu disse pra vocês o i c? M S. A ideia do I C M S, né?
A gente tem a lei complementar, A gente tem a Lei Kandir,
mas cada estado vai trabalhar a sua regra aqui no estado de São Paulo.
A gente tem o artigo um três dois, né? No regulamento do estado de São Paulo,
que ele trabalha aqui. Um prazo, né?
Que o contribuinte precisa ter que é
a remessa de peças defeituosas para pra fabricante
promovida pelo estabelecimento ou pela oficina credenciada ou autorizada,
desde que ocorra em trinta dias depois do vencimento da garantia,
está beneficiada da isenção do I C M S.
Olha lá, então, o estado de São Paulo, né?
Ele fala que ele dá uma um benefício nessa operação de circulação do bem,
ele fala o seguinte bom existiu uma venda
esse contribuinte, Ele já pagou SMS okay, ele está dando, conforme artigo um, três,
dois, um benefício de isenção se acontecer, né?
De que dentro desse prazo de trinta dias cor ocorridos, né?
Eh dentro dessa operação uma isenção se passar desses trinta dias,
vai pagar SMS novamente.
Tá? O estado de São Paulo trabalha dessa forma.
Qual a tarefa, né?
Do profissional da área, conta do profissional, da área,
fiscal ou até mesmo do faturamento.
Entender o regulamento estadual porque o e o Estado vai,
cada estado vai trabalhar de uma forma.
Pode ser que o estado de vocês, por exemplo,
dê uma suspensão ou o Estado não promova nenhum tipo de benefício.
Entenda que deverá pagar a incidência novamente no I C M S Tá?